para ingresar a la aplicación basta con
ir al menú superior colocar ingresar acá
vamos a colocar el usuario colocamos su
contraseña y damos ingresar
al ingresar nos encontramos con el panel
principal donde se muestra algunos
indicadores que son relevantes para la
gestión de la empresa
desde si partimos desde arriba nos
encontramos con algunos accesos directos
y posteriormente nos encontramos con
algunos indicadores que nos van dando
algún
alguna índice digamos acerca de cómo
está funcionando Nuestra Empresa y en la
parte inferior vemos tres gráficos que
indican de izquierda a derecha en el
primero la deuda de cliente luego vemos
la deuda de proveedores que es lo que se
debe después vemos las ventas por mes
Vamos a dar un pequeño recorrido acerca
de las funcionalidades que tiene el
sistema y mostramos un dashboard donde
se pueden ver en este caso un año
calendario donde puedo ir viendo la
deuda de clientes que sigue apareciendo
acá la deuda eventualmente a proveedores
el top de vendedores Quién es el
vendedor que más ha vendido en este
periodo de tiempo el top de producto más
vendidos las marcas más vendidas
los proveedores a los cuales más le
compro y
la el clásico gráfico que muestra
la distribución digamos de los clientes
que más compran por otro lado las ventas
por mes la participación en familia que
me va diciendo Cuál es la familia que
más me está entregando
ventas y aquí está el comparativo de
ventas entre años y finalmente tenemos
la familia de artículos donde puedo ver
algunos gráficos Cómo se comportan
digamos en en función del tiempo en
Cualquier minuto puedo revisar las
ventas que realizaron ciertos periodos
en este caso puedo ver por ejemplo la
venta que se ha hecho el día de hoy y
simplemente me dirijo a la parte
superior o en el menú del lado izquierdo
Donde puedo ver los distintos tipos de
informes la verdad es que hay una buena
cantidad cercano a 30 tipos de reportes
pero vamos a ver uno de los más usados
acá puedo ver por ejemplo la venta de
hoy le doy a aplicar busco y acá veo por
ejemplo dos ventas puedo visualizar la
factura que ya fue emitida en este caso
una boleta verdad En consecuencia puedo
volver a imprimirla o incluso
seleccionar y enviarle el correo al
cliente y hacer una impresión masiva en
fin hay varias funcionalidades relativas
a esto al mismo tiempo se pueden revisar
las compras que se han realizado a los
proveedores y para ello tenemos un
completo módulo donde puedo ver
las facturas o documentos tributarios
que han llegado a la q de recibo donde
puedo observar las distintas compras
puedo volver a imprimirla eventualmente
y las puedo traspasar automáticamente
como compra sin necesidad registrarla
manualmente no obstante también puedo
registrar manualmente a través de este
módulo puedo registrar notas de crédito
eventualmente las órdenes de compra que
se han realizado o eventualmente
solicitudes de compra que es un proceso
previo a la compra bien Vamos a hacer
una pequeña muestra de cómo hacer una
venta vemos el módulo de punto de venta
donde vemos que la parte superior puedo
realizar
tanto un documento de venta en este caso
puede ser una boleta o una factura una
cotización o una nota de pedido o una
guía despacho todo en el mismo lugar sin
necesidad de salir de hecho si estamos
realizando una venta Voy a colocar un
codo por ejemplo acá y me muestra
automáticamente el stock que tiene cada
uno de ellos
coloco la cantidad y Si decido realizar
un documento de venta me cambio
coloco en este caso es con boleta le doy
el ok
selecciono la forma de pago
y generó la boleta de manera automática
vamos a hacer una pequeña factura
rápidamente vamos a identificar el
cliente en este caso lo podemos hacer
por Ruth o por razón social vamos a
colocar aquí info solamente encontramos
al cliente seleccionamos El vendedor
colocamos la descripción el sistema
también funciona con código de barra por
lo tanto pueden perfectamente ocupar en
este caso voy a poner 100 unidades le
damos el ok seleccionamos
pongo la forma de pago le damos imprimir
y timbrar y generar de este mismo modo
puedo generar una cotización una nota de
pedido o una guía despacho es así de
sencillo y rápido realizar e intuitivo
digamos de puede funcionar con otro
sistema Bueno finalmente vamos a mostrar
algunos de los módulos que más se
utilizan y tienen que ver con los
créditos de cliente y acá nos muestra
que ya hay una deuda en este caso de
esta empresa por un total de 24.000
selecciono automáticamente acá y acá
colocó las facturas o la factura que voy
a dar por pagada en este caso las voy a
seleccionar todas le damos el valor a
pagar se pueden hacer abonos también
verdad
le damos registrar selecciono en este
caso transferencia le damos pagar y esto
genera automáticamente un comprobante de
pago que por lo demás se va a
automáticamente al correo del cliente